 # "Канбан доска"

Проект для создания задач и дальшейшего изменения их

## Шаблон

Проект реализован на основе шаблона (https://www.figma.com/design/E7Cy6rpz0dYtZB5ygErVVX/%D0%94%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D0%B9%D0%BD-%D0%BC%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D1%82%D0%B0-%D1%81%D0%B0%D0%B9%D1%82%D0%B0.-React.-%D0%92%D0%B5%D0%B1-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%87%D0%B8%D0%BA?node-id=0-1&t=KIHLma5LJudhRitx-0).

### Как запустить проект

- Установить зависимость командой `npm i`
- Команда для запуска проекта `npm run dev`
- Открыть проект в браузере

### Стек и инструменты

Проект сделан на React используя jsx шаблоны.
Для стилей в коде используются styled.js.
Все компоненты разбиты по отдельным папкам.

### Функционал

Реализована регистрация пользователя и авторизация.
Реализован выбор задачи, которую можно просмотреть, а также отредактировать или удалить. При редактировании можно выбрать категорию, поменять описание, дату и название. При необходимости можно создать новую задачу нажав на соответствующую кнопку.



### Чек лист

1. Логика работы приложения соответствует описанию использования, макет которого приложен в Figma.
  А. При загрузке приложения открывается окно авторизации. Авторизованный пользователь перенаправляется на главную страницу.
  Б. Если пользователь не авторизован, он перенаправляется на страницу регистрации.
  В. Данные о пользователе хранятся на сервере, доступ к ним осуществляется через API.
  Г. Пользователь не может оставить не заполненными поля ввода данных, получая при этом предупреждение в виде сообщения.
  Д. Данные пользователя хранятся в локальном хранилище, что позволяет не вводить каждый раз свои данные при загрузке приложения.

2. Главная страница с карточками задач.
  А. У каждого зарегистрированного пользователя свои карточки с задачами. Это осуществляется разделением пользовательских данных на сервере посредством присвоения индивидуального идентификатора пользователю. Доступ к данным на сервере осуществляется через API.
  Б. Пользователь может добавлять новые карточки с задачами, редактировать их или удалять ненужные. Карточки с задачами расположены колонками, каждая колонка имеет определённый статус.
  В. При создании новой карточки с задачей, она перенаправляется в колонку со статусом "Без статуса". Чтобы это сделать, нужно нажать на кнопку в верхней части экрана "Создать новую задачу". Пользователь должен заполнить все поля и выбрать одну из трёх категорий (Web Design, Research, Copywriting).
  Г. Если пользователь захочет изменить карточку с задачей, нужно нажать на на три точки в правом верхнем углу карточки, после чего откроется окно редактирования задачи, в котором можно нажать кнопку редактировать или удалить задачу.
  В. В случае выбора редактирования задачи, открывается новое окно, в котором можно пеменять статус, описание задачи, срок исполнения, либо удалить задачу. При каких-либо изменениях в статусе, описании задачи или сроке исполнения нужно нажать кнопку "Сохранить". Во время изменений на сервере кнопка "Сохранить" превращается в кнопку "Сохранение..". Точно также при нажатии кнопки "Удалить" она превращается в "Удаление задачи..".
  Г. Пользователь может выйти из акаунта, нажав на своё имя в верху экрана, после чего появится выпадающая вкладка с кнопкой "Выйти". В случае подтверждения выхода пользователь перенаправляется на страницу авторизации. При нажатии стрелки назад в браузере, пользователь не сможет вернуться на страницу с карточками задач, пока не авторизуется заново.
  Д. Все кнопки при наведении меняют свой цвет.


